                        
บันทึกข้อความ
ส่วนงาน     ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์    โทร. ๐-๒๗๙๗-๐๙๙๙ ต่อ ๑๔๐๓-๑๔๐๔          
ที่  ศธ  ๐๕๑๓.๑๐๘๐๓/                           			วันที่  ๑๙  เมษายน  ๒๕๖๒
เรื่อง  ขอความอนุเคราะห์เจ้าหน้าที่ขนย้ายโต๊ะ สำหรับการจัดงานนำเสนอโครงงานวิศวกรรมของนิสิต

เรียน     หัวหน้าหน่วยอาคาร และสถานที่  คณะวิศวกรรมศาสตร์  
  
 	ด้วยภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ กำหนดจัดสอบโครงงานวิศวกรรม ๒ สาขาวิชา ประกอบด้วยโครงงานวิศวกรรมคอมพิวเตอร์และโครงงานวิศวกรรมซอฟต์แวร์และความรู้ ในวันที่ ๒๔ เมษายน ๒๕๖๒ ณ  ห้อง ๕๐๓ โดยมีวัตถุประสงค์เพื่อเพื่อสนับสนุนและส่งเสริมให้นิสิตมีการแสดงออกในการนำเสนอผลงานในรูปแบบของงานิทรรศการทางวิชาการและเพื่อให้นิสิตสาขาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์และสาขาวิศวกรรมซอฟต์แวร์และความรู้ได้จัดกิจกรรมร่วมกันและสร้างความสามัคคีระหว่างหมู่นิสิตในภาควิชาฯ 

	ในการนี้   ภาควิชาฯ จึงใคร่ขอความอนุเคราะห์คณะฯ ในการจัดเจ้าหน้าที่คณะฯ ขนย้ายโต๊ะ เก้าอี้ ประมาณ ๔๐  ตัว สำหรับการจัดงานในวันดังกล่าว เพื่อให้นิสิตจัดแสดงโครงงานซึ่งมีจำนวนมากกว่า ๘๐ โครงงาน โดยภาควิชาฯ จะจัดสถานที่ในวันที่  ๒๓ เมษายน  ๒๕๖๒  เวลา ๑๓.๓๐ น.  และหลังจากงานการนำเสนอดังกล่าวเสร็จสิ้น ภาควิชาฯ ขอความอนุเคราะห์เจ้าหน้าที่คณะฯ ขนย้ายโต๊ะ เก้าอี้ กลับคืน  ชั้น ๕ ภาควิชาฯ    ในวันที่  ๒๔ เมษายน  ๒๕๖๒ เวลา ๑๖.๐๐ น.  
 	จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาอนุเคราะห์  และใคร่ขอขอบคุณมา ณ โอกาสนี้
 

									(นายพันธุ์ปิติ เปี่ยมสง่า)
 								หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
 
