บันทึกข้อความ
ส่วนงาน    ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์    โทร. ๐-๒๗๙๗-๐๙๙๙  ต่อ ๑๔๐๓-๑๔๐๔
ที่  อว ๖๕๐๑.๑๐๐๓/                           			วันที่   	  กันยายน  ๒๕๖๒
เรื่อง	ขอความอนุเคราะห์ออกหนังสือรับรองให้นิสิตชาวต่างชาติ เพื่อประกอบการขอวีซ่าเข้าราชอาณาจักรไทย   

เเรียน   คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์

		ตามที่คณะวิศวกรรมศาสตร์ โดยภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ ได้จัดทําข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการกับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์เเละ L'Ecole nationale supérieure Mines-Télécom Atlantique Bretagne Pays de la Loire ประเทศฝรั่งเศส ในการเเลกเปลี่ยนนิสิตตามรายละเอียดตามข้อตกลงที่ได้เเนบมานี้นั้น

	    ในการนี้ ภาควิชาฯ ได้รับเเจ้งจากรศ.ดร. กฤษณะ ไวยมัย ซึ่งได้รับมอบหมายให้เป็นผู้ประสานงานความร่วมมือดังกล่าว  ได้เเจ้งว่า  L'Ecole nationale supérieure Mines-Télécom Atlantique Bretagne Pays de la Loire ประเทศฝรั่งเศส  จะส่งนิสิตเเลกเปลี่ยนจํานวน ๔ ราย เดินทางมาเรียนที่ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ในภาคการศึกษาปลาย ๒๕๖๒ โดยกําหนดเดินทางมาประเทศไทย ประมาณเดือนมกราคม ๒๕๖๓  

		เเละเพื่อให้การการเดินทางมาของนิสิตจากมหาวิทยาลัยดังกล่าว เป็นไปด้วยความเรียบร้อยภายใต้ข้อตกลงที่ได้เเนบมานี้ ดังนั้นกระผมจึงใคร่ขอให้หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ ได้โปรดพิจารณาเสนอคณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์ เพื่อเสนอต่อกองวิเทศสัมพันธ์ มก. เพื่อออกหนังสือรับรองเพื่อประกอบการขอวีซ่าเข้าราชอาณาจักรไทย   
	
		จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา ทั้งนี้ได้เเนบรายละเอียดเกี่ยวกับนิสิตทั้ง ๔ ราย  มาด้วยเเล้ว
         
         
              	  (นายกฤษณะ ไวยมัย)
                         รองศาสตราจารย์
  เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
	เพื่อโปรดพิจารณาเสนอกองวิเทศสัมพันธ์ดําเนินการตาม ต



		(นายพันธุ์ปิติ เปี่ยมสง่า)
	  หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
          ก.ย.๖๒
				